Kresna!
Aku menyuruhmu
untuk membuka tabirmu.
Angkat atau aku akan
kehilangan kesabaran.
Gadis ini gila.
Hari itu dia membuat heboh
saat kami memintanya bercadar
dan hari ini dia mengamuk
karena tidak mengangkatnya.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Kresna!
Angkat kerudungmu!
Ayah mertuamu
memintamu melakukannya.
Krishna, dengarkan aku.
Angkatlah kerudungmu
dan menyapanya.
Salam, tuan!
Pelarian yang sempit.
Salam!
Bagaimana kabarnya Pak Gajanan?
Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Pak, kami perlu menghadiri sebuah acara.
Kita semakin terlambat.
Oke, Tuan Shukla.
Aku akan pergi.
Menantu perempuan Anda
membutuhkan banyak waktu.
Dia bahkan tidak
menjawab pertanyaanku.
Dia terus berbelit-belit.
Kami perlu membagikan penghargaan
kepada Bapak dan Ibu Garis Sipil.
Pak Gajanan akan
mengantarku ke pintu.
Aku akan pergi.
- Tidak, aku akan ikut denganmu, Tuan.
aku akan menjatuhkanmu.
Aku akan ikut denganmu.
Aku akan kembali, sayang.
Berikan hadiahnya kepada
menantu perempuannya.
Ini dia, sayang.
Salam, Bu.  Kami akan berangkat sekarang.
- Silakan datang..
Saya akan kembali.
Ada apa dengan Anda?
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda memberikan jawaban
yang aneh terhadap pertanyaan menteri?
Apa yang membuatmu
menutupi wajahmu dengan cadar?
Tunggu saja, aku
akan membuka tabirmu.
Hai!
Apa yang gadis
ini inginkan dariku?
Beri mereka tepuk
tangan meriah..
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik, Pak.
Berdiri..
Dengan ini, kami
memiliki pemenang
Tuan dan Nyonya
Civil Lines musim ini!
Tuan dan Nyonya Civil
Lines, Kanpur pergi ke ..
Tuan dan Nyonya Sodhi!
Beri mereka tepuk tangan meriah.
Anda hebat, tuan.
Terima kasih, Radhey.
Kami menang!
Krishna, ketika kamu begitu bertekad,
bagaimana aku bisa menyerah?
Silakan datang..
Pak, saya ingin memberi
tahu Anda, jika Anda bisa
membantu saya mendapatkan
izin pompa bensin..
Saya akan bekerja dengan sangat baik.
Masyarakat dan kita juga
akan merasakan manfaatnya.
Tuan Shukla, menantu
perempuan Anda benar.
Hari ini, saya seorang menteri tetapi saya
mungkin kalah dalam pemilu berikutnya.
Biarkan saya memenangkan
pemilu berikutnya dan kita lihat
apa yang bisa kita lakukan.
Apakah itu tidak apa apa?
Yuk, kita ke acaranya.
Kita semakin terlambat.
Tamu utama kami
menteri ada di sini.
Saya meminta penonton
untuk menyambutnya
menteri dan istrinya
dengan tepuk tangan meriah.
Saya meminta para pemenang
untuk naik ke panggung.
Ayah!  - Apa!
Apa masalahnya?  Ayah siapa itu?
Ayah mertua akan sangat senang
untuk mengetahui bahwa kita
telah memenangkan kompetisi.
Kata orang, kehidupan pernikahan itu seperti
sebuah kendaraan roda dua.
Suami istri itu ibarat roda dua.
Asalkan roda dua
bergerak dengan koordinasi
pernikahan itu bertahan.
Tapi jika terjadi kesalahan
kecelakaan tidak bisa dihindari.
Ya Tuhan!
Untuk mengapresiasi koordinasi ini
menteri dan istrinya
akan memberikan hadiah
kepada para pemenang.
Angkat tirainya!
Radhey!
Ini adalah untuk Anda.
Inilah alasan mengapa saya ingin
berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
terhadap apa yang terjadi di Malihabad.
Tapi aku ingin membuat
kamu tersenyum
dengan memberimu sepeda ini.
Krisna, bagiku..
Anda melakukan ini untuk saya.
Saya tidak mengetahuinya.
Kamu hebat.
Jadi, kamu telah
menganggap remeh aku!
Terima kasih, Kresna!
Terima kasih banyak.
M-Maaf..
Tidak apa-apa.
'Jika saya mendapatkan
izin pompa bensin..'
'Saya akan bekerja dengan sangat baik.
Masyarakat dan juga kita
'akan mendapat manfaat.'
'Tn.  Shukla, menantu
perempuanmu benar.'
'Hari ini, saya seorang menteri tetapi saya
mungkin kalah dalam pemilu berikutnya.'
'Biarkan saya memenangkan pemilu
berikutnya dan kita lihat saja nanti'
'apa yang bisa kita lakukan tentang
hal itu.  Apakah itu tidak apa apa?'
Air..
- Apa yang harus kulakukan dengannya..
Katakan padaku, apa yang harus
aku lakukan?  Saya sudah meminta
menteri selama enam bulan untuk
memberi saya kontrak pompa bensin.
Hari ini, pekerjaanku
akan selesai tetapi gadis
ini merusak rencanaku
di saat-saat terakhir.
Aku sudah bilang padamu
untuk menjelaskan ini padanya..
Sekarang saya pikir saya
perlu membuatnya mengerti.
Bunuh atau sembuhkan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda tahu, saya sangat beruntung
memiliki Anda sebagai istri saya.
Anda terbukti menjadi wanita pemberani!
Aku belum pernah melihat orang
yang mempunyai istri sepertimu.
Siapakah orang-orang
ini?  Mereka datang ke
sini secara tiba-tiba
dan memenangkan trofi.
Bela, sudah kubilang mereka
adalah Tuan dan Nyonya Sodhi.
Apakah begitu?  Sepertinya Anda
sudah mengenal
mereka cukup lama.
Saya merasa mereka adalah penipu.
Kemarilah.
- Iya katakan padaku.
Hei, Bela.. Apa kamu sudah gila?
Saya ingin memeriksa
apakah saya menarik
rambut Anda apakah
akan keluar atau tidak.
Tunggu dan lihat apa yang
akan saya lakukan sekarang.
Saya akan mengungkap
para penipu ini.
Hei, berhenti!
Apa yang kamu lakukan, Bela?
Bu.. - Apa yang terjadi..
Semuanya menjadi kacau, Bu.
Tuan Shukla sangat marah.
Bu Krishna harus sampai
di rumah sekarang juga, Bu.
Saya baru saja berhasil
melarikan diri dari sana.
Jika Tuan Shukla masuk ke
dalam ruangan, mendobrak pintu
itu akan menjadi bencana.
- Ya Tuhan!
Kami berada dalam masalah besar.
- Tidak ada harapan sekarang.
Sajan, apa yang kamu lakukan?
Segera hubungi Radhey..
Saya akan menelepon dia.
Mengapa tidak tersambung?
Bapak dan Ibu Jaswinder
Sodhi selamat! Selamat!
Anda berdua membakar panggung.
Mari kita berfoto selfie
dengan sepeda motor.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kamu disini untuk apa?
Mainkan musik.
Ya!  Silakan duduk!
Tolong cemberut seperti ikan!
Seperti ini..
Kayak lumba-lumba..
Cemberut bibirmu, ayo!
Hai!
Apa yang kamu lakukan, Bela?
Bagaimana cara mencabut
janggut seseorang?
Apakah kamu sudah gila?
Lalu bagaimana jika kita kalah?
Anda akan membuat saya mendapat masalah.
Diam saja!
Triloki, jaga istrimu.
Kenapa dia menyerang orang?
Ya, kakak ipar.
- Minta dia belajar menerima kekalahan.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Sodhi, ayo pergi dari sini.
- Ya, Kresna.
"Saya pernah mendengar penelepon
ini mendengarkan di suatu tempat."
'Ini nada dering
Kakak Ipar Radhey.'
'Bagaimana bisa Pak Sodhi
mempunyai nada dering yang sama?'
'Ini adalah suatu
kebetulan yang aneh.'
Berikan aku ponselmu.
Berikan aku ponselmu sekarang.
'Sekarang jam 18.45'
Krishna, tolong jawab teleponku.
Halo!  - Halo, sudah tersambung.
- Benar-benar!
Berikan padaku.
Radhey!  - Halo!
- Kresna!  - Ya, Bibi!
Krishna, segera datang.
- Bibi, aku tidak bisa mendengarmu.
Kemana saya harus datang?
Beralih ke mode speaker..
- Ya!
Kembali ke rumahmu.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Radhey dan kamu segera sampai di rumah.
Ya!  - Bibi, ada banyak suara.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya akan pulang dan
menelepon Anda.  Oke?
Halo, pulanglah ke rumahmu..
- Baiklah, Bibi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Krishna, apakah semuanya baik-baik saja?
Sesuatu yang salah.
Radhey, ayo berangkat.
Tolong cepat sedikit.
- Ya, ayo pergi.
Tuan, tolong bantu saya.
Apakah kamu melihat.. Apakah kamu
melihat bagaimana mereka melarikan diri?
Sudah kubilang padamu,
ada sesuatu yang salah.
Mereka bukan pasangan Sodhi.
Ya Tuhan!
Kini mereka berada dalam masalah besar.
Mereka datang ke sini untuk
memenangkan kompetisi, bukan?
Saya akan menanganinya sekarang.
'Krishna, apa yang kamu
lakukan hari ini tidak benar.'
'Datanglah ke hadapanku sekali saja.'
Saya tidak mengerti mengapa
kami akhirnya membawanya
bencana ini bernama Krishna
jauh-jauh dari Malihabad.
Ada pepatah yang
mengatakan bahwa kita harus
membayar dosa-dosa
kita selagi kita masih hidup.
Saya tidak tahu dosa apa
yang telah kami lakukan.
Hanya Tuhan yang tahu!
- Hebat sekali, Ayah mertua..
Menantu!
- Hebat sekali, Ibu mertua.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Silakan datang.
Saya bersenang-senang!
Itu menyenangkan.
Bagaimana saya bisa memuji diri sendiri?
- Menantu!
Maksudku.. Apakah Bela dan Triloki
memenangkan kompetisi tersebut?
Tidak, ibu mertua.
Kakak ipar sedang sibuk memeriksa
apa yang orang lain lakukan
bahwa saat tampil dia terpeleset
dan jatuh di atas panggung.
Begitulah cara dia kalah.
Tapi pertunjukannya luar biasa.
Itu menakjubkan.  Luar biasa..
Saya sangat menikmatinya..
Mengapa Krishna lama
sekali untuk turun ke bawah?
Lali!
'Saya meminta
Anda, Ayah mertua.'
'Tolong periksa telepon
kakak ipar Radhey sekali.'
'Periksa apakah dia berbicara
dengan seseorang pada pukul 18.45.'
"Siapa pun bisa
meneleponnya saat itu."
'Apa buktinya?'
'Bela.. Ambil ini!'
'Halo, Radhey!
Apakah Anda tiba tepat waktu?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'